إذا ذهبت للشكوى،
فإن الضابط سيعتبرني جزءً من الموضوع.
ولن يعتبرني ضحية.
بالتالي، فإنه لن يتخذ أي إجراء.
يمكن ببساطة أن يكون الإجراء ضدي أنا، بالحبس.
سوف يعتبرها ممارسة للواط.
كنت طفل، عمري 13 عاماً في المدرسة الابتدائية.
كنت وسيماً.
في أحد أيام الشتاء على ما أذكر،
دخلت إلى الحمامات الخاصة بالمدرسة.
بعدها دخل ثلاثة شباب.
أعمارهم 15 سنة و17 سنة.
دفعوني إلى زاوية من زوايا الحمام.
بدأوا..
بدأوا بملامسة وجهي،
ويدي،
وجسدي.
بدأت أصرخ.
سمع صراخي أطفال آخرين،
كانوا خارج الحمامات.
نادوا مدير المدرسة.
دخل المدير وشهد بعينيه.
وفصل الشباب الثلاثة.
فصلهم، لكن لم يبلغ أهاليهم السبب.
قال إنه بسبب درجاتهم الضعيفة.
أبلغني المدير أنه سيعطيني فرصة ثانية.
وحذرني من تكرار هذا الأمر.
رغم أنني لم أرتكب أي خطآ.
هذه المرة، كان عمري 15 عاماً.
كان صاحب العمل يعاملني بلطف مبالغ به.
كان بالمحل طابق ثانٍ.
طابق خاص به،
وله فيه سرير.
صعدت حتى أبدأ بتنظيف الطابق.
صعد بعدي.
دفعني على السرير.
بدأ ينزع ملابسي.
بدأت في الصراخ.
حاولت إبعاده، لكنني لم أقدر.
كان قوي البنية.
وأنا كنت ضعيفاً.
أخذت كوباً زجاجياً وضربت به رأسه.
بعدها ابتعد،
وهربت من المحل.
لمدة عام بعدها، لم أزاول أي عمل.
بقيت بالمنزل طوال العطلة الصيفية.
الحادث الثالث، في محل قريب من بيت العائلة.
يملكه رجل مسن.
عمره يقارب 60 عاماً.
في رمضان، أصر أن أتناول الإفطار في المحل.
أثناء تناول الإفطار،
بدأ يداعبني،
ويلمس رقبتي وأذني.
بعدها اقترب أكثر، وحاول أن يقبّلني.
أنا صُدمت، أبعدته.
قلت له عيبٌ عليك، أنت رجل كبير بالعمر.
هذه الأمور لا تليق بك.
أبعدته عني، وغادرت المحل.
فهو لا يستطيع معاركة شاب.
بعد العيد بأسبوعين تقريباً،
كنت في البيت،
وكان أهلي في الخارج، للتسوق.
جاء أحد أقاربنا، عمره أكبر مني ب 8 سنوات.
طلب مني الجلوس بالقرب منه.
فتح هاتفه.
وفتح أفلاماً إباحية.
بدأ بعدها في الاقتراب مني.
أبعدته، وحاولت إفهامه.
أن مايريده ليس عندي،
أنا لا أفعل مثل هذه الأمور.
أمسكني من يدي.
حاولت مقاومته، لكن،
ضرب رأسي بقوة.
لم أستطع المقاومة بعدها.
وصار الحادث.
الاغتصاب.
تعرضت لثلاث محاولات للتحرش.
في عمر 13 و15 و16.
لكن في المحاولة الرابعة، حدث الاغتصاب.
وهذه المرة، من أحد أقربائي.
ماحدث يتكرر ببالي دائما.
أكثر من ثلاث سنوات، ولم أتمكن من النسيان.
أتذكر ماحدث.
وتتأثر حالتي النفسية لعدة أيام.
بعدها، أعود إلى طبيعتي.
نعم عندي الشجاعة.
عندي الشجاعة للشكوى.
عندي الشجاعة للإفصاح عما حدث معي.
لكن الشجاعة ليست كافية.
إذا شكوت إلى الشرطة،
أنك تعرضت للاغتصاب.
أقل ما سيحدث،
أن الظابط أو مدير مركز الشرطة سيسخر منك،
ثم يقوم بطردك.
القانون في صفي.
لكن من يطبق القانون، ليس كذلك.
ولن يفهم ماحدث.